Тест №1. Был произведён не большой тест, который показал, что управление персонажем немного хромает и хотелось, чтобы персонаж прыгал не сам по себе.
Тест №2. Движения были исправлены и прыжок был перенесён на пробел по многочисленным просьбам.
Тест №3. Была изменена анимация прыжка. Она стала более плавной.
Тест №4. Появился фон, на первой локации слишком высоко находятся препятствия, персонаж не может допрыгнуть до них. Вторая локация наполнена только фоном, и когда персонаж убегаю за экран он становиться не видимым 
